Componente n.1: ELEMENTO PORTANTE
L'elemento in considerazione è un rettangolo, scomponibile in 6 quadrati, ma con 7 doppie fessure per i chiodi equidistanti
tra di loro.
Partendo da un PIANO con le dimensioni di un singolo quadrato (derivato dalla scomposizione del rettangolo), ho inserito degli 
SWIFT LOOP alle estremità in modo tale da mantenere la forma quando viene applicato il turbosmooth. Successivamente, sempre con il
comando SWIFT LOOP ho definito la posizione dei fori da creare (quadrato) e forato il piano.
Con il comando INSERT VERTEX ho inserito 4 punti a metà dei lati del quadrato e poi con il comando SCALA li ho aggiustati per
ottenere la forma finale di un ottagono.
Ho applicato la SIMMETRY sull'oggetto: ora ho un piano con due fori di forma ottagonale con la stessa distanza dall'asse centrale,
quindi ho un modulo da ripetere 6 volte + 1 (settima fila di fori) per comporre l'elemento rettangolo.
Per unire i 6 quadrati ho creato delle copie e le ho unite tramite gli snap, per renderli poi un solo elemento ho usato il comando
ATTACH. Per la settima fila di fori ho unito ancora un quadrato ma ridimensionato, mantenendo solo la parte con i fori.
Ho ottenuto il rettangolo forato da 7 coppie di buchi. Per renderlo tridimensionale

Componenti n.2: MENSOLE
La lunghezza delle mensole è la stessa dell'elemento portante e presenta gli stessi fori: creo una copia del file "Elemento
portante" per mantenere misure e fori. Ritorno ad avere un solo modulo quadrato forato e lo modifico in modo da avere i fori
centrati rispetto all'altezza della mensola. Ottengo la forma bidimensionale forata.
Per renderla tridimensionale

Componente n.3: PIASTRA
Componente n.4:104323 (vite lunga)
Componente n.5:109053 (vite corta)
Componente n.6:100001 